| --- | ---     | ---     |--- |--- |---| ---|
|-----|---------|---------|--- |--- |---| ---|
| 日期  | 流年| 大运      |年柱 |月柱 |日柱| 时柱|
| 主星  | 十神  | 十神  | 十神     | 十神     | 元男/女| 十神 |   
| 天干  | 天干 | 天干 | 天干 | 天干 | 天干 | 天干 |
| 地支  | 地支  | 地支  | 地支 | 地支 | 地支 | 地支 |
| 藏干  | 天干(十神) | 天干(十神) | 天干(十神)  | 天干(十神)  | 天干(十神) | 天干(十神) |
| 副星  | 十神   | 十神   | 十神      | 十神      | 十神 | 十神 |
| 星运  |      |      |         |         |  |  |
| 自坐  |     |     |         |         |  |  |
| 空亡  |      |      |         |         |  |  |
| 纳音  |      |      |         |         |  |  |
| 神煞  |     |     |         |         |  |  |